एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 20]
नींद नहीं आ रही?
एक पलक भी नहीं झपकाई.
वान'र के बारे में चिंतित हैं?
इसके पीछे जो है वह क्रूर है।
अब जब यह इस तरह से फट गया है,
वे इसे बंद करने के लिए वानर को चुप करा देंगे।
मुझे पता नहीं है कि अब और क्या करना है।
जब यह सब ख़त्म हो जाएगा,
मैं खुद तुम्हारे लिए पकौड़े बनाऊंगा।
ठीक है।
कर्म!
यह सब कर्म है.
कर्म.
कर्म...
वेनबिन,
आप वापस आ गए हैं।
मेरे चेहरे को देखो।
सुंदर?
हाँ।
और उसे.
वह वापस आ गया है.
और उसे...
हाँ...
कौन?
कौन है ये?
वह...
मिस लियू,
आप ठीक हैं?
वांग वान'र ने अपना आपा खो दिया।
उसने तुम्हें लगभग चोट पहुंचाई।
मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद महोदय।
जो कोई भी अफीम को छूता है
पहले ही मर चुका है.
उसे यह मिलना ही था।
इसे परेशान मत होने दीजिए, मिस लियू।
अब तुम मर चुके हो,
और कोई भी मुझे कभी धमकी नहीं दे सकता
अफीम व्यापार के साथ फिर से।
[अनाथालय]
वह...
वांग पेंगुई मर चुका है.
वांग वान'र मर चुका है।
लिंस का बदला ले लिया गया है।
अब यह सब ख़त्म हो जाना चाहिए.
क्या यह सचमुच ख़त्म हो गया है?
वानर जिस बच्चे को ले जा रही थी
तुम्हारे पिता का नहीं था.
उसे उसके बारे में कैसे पता चला?
और उसे वापस लाओ?
अस्पताल में वह शॉट,
क्या यह सचमुच मुझे बचाने के लिए था?
तो आपको मेरे पिता पर शक है?
वान'र ने मेरे लिए यह नोट छोड़ा है।
बच्चा श्री ली का था।
श्री ली मर चुके हैं।
वांग वान'र भी।
क्या तुम्हें कोई संदेह नहीं है?
या फिर आप आँखें मूंद लें,
सिर्फ इसलिए कि वह आपके पिता हैं?
मैं तुम्हें खुदाई करने से नहीं रोक रहा हूं।
लेकिन वांग वान'र ने कभी नहीं कहा
इसके पीछे कौन था.
वह तुम्हें क्यों बताएगी?
उसने जो कुछ भी किया उसके बाद,
क्या तुम नहीं देखते?
वह हमें अलग करने की कोशिश कर रही थी।
और हमें एक साथ रहने से रोकते हैं
मुझ पर विश्वास करने के बजाय उस पर विश्वास क्यों करें?
तो मुझे बताओ...
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
[सर्वोच्च]
वांग वान'र मर चुका है।
अनाथालय में साक्ष्य
भी नष्ट हो जाएगा.
तुम जा रहे हो ना? मुझे मदद करने दो।
मैं जानता हूं कि तुम लड़ सकते हो,
लेकिन बैकअप होने पर
एकल में जा रहा धड़कता है.
मैं तो बस ड्राइवर बनूंगा.
मैं तो बस अनन्यता चाहता हूं।
तो फिर सौदा?
मैं आज रात तुम्हें लेने आऊंगा.
मुझे खड़ा मत करो!
रुमेंग,
अगर मेरे पिता
यह सब किया,
मैं उसका बचाव नहीं करूंगा.
मैं आपके साथ इसका सामना करना चाहता हूं।
अंदर आना।
वेनबिन वहां भी जांच कर रहे हैं।
एक ही दिशा।
हम साथ-साथ चलते हैं।
यह किस तरह की ड्राइविंग है?
मेरा बुरा।
[सनशाइन अनाथालय]
रुमेंग!
रुमेंग।
इसे पहन लो.
ध्यान से।
आस - पास!
वहाँ कौन है?
अपने आप को दिखाएँ!
तुम दोनों जाओ! अभी!
कदम!
जाना!
वह कौन है?
जमाना!
अब चलो!
सु झेंग्झी,
सोचा था कि तुम भाग जाओगे?
चेन शांगफू!
मेरा बेटा कहां है?
वह ठीक है.
वह अब यंग मार्शल है।
मैंने उसे बड़ा किया, उसे बढ़ते देखा।
मुझे उनसे बहुत लगाव हो गया।
एक दिन, वह सोंग सिटी पर कब्ज़ा कर लेगा
और हमारा व्यवसाय.
चेन शांगफू!
दरिंदे!
तुमने मेरी पत्नी चुरा ली,
मेरे लड़के को ले गया,
यहां तक ​​कि मुझे वह जहर बनाने के लिए मजबूर किया,
और आप इस गंदगी में जिनमो भी चाहते हैं?
चेन शांगफू, मैं तुम्हें मार रहा हूँ!
मारना...
चेन शांगफू,
मैं जिनमो को कभी नहीं जाने दूँगा
तुम्हारे जैसा शैतान बन जाऊँगा।
अब वह चेन वेनबिन है।
वह मेरा बेटा है.
जैसा कहा जाए वैसा करो। अफीम बनाओ।
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह शक्तिशाली
और प्रशंसनीय बने।
उसमें गलत क्या है?
चेन शांगफू!
मै तुम्हे मार डालूँगा!
उसे ले जाओ!
चेन शांगफू!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪